Sansa pidió tan
dulcemente por tu vida,
sería una lástima el
desperdiciarlo.
Cersei no es tonta.
Ella sabe que un lobo domado es más
útil para ella que uno muerto.
¿Quieres que sirva a la mujer
que asesinó a mi Rey,
quién masacró a mis hombres,
quién dejó lisiado a mi hijo?
¡Quiero que sirva al reino!
Dígale a la Reina que confiesa su vil traición,
dile a tu hijo que
calme su espada
y proclama a Joffrey
como el verdadero heredero.
Cersei sabe que tú eres
un hombre de honor.
Si tú le das la paz que
ella necesita
y prometes guardar su
secreto hasta la tumba.
Creo que ella te permitiría vestir de
negro y vivir tus días lejos
en el Muro con tu hermano
y tu hijo bastardo.
¿Tú piensas que mi vida es algo
preciado para mí?
Que cambiaría mi honor por
algunos años más de...
¿De qué?
Creciste con actores.
Aprendiste su oficio, y lo aprendiste bien.